Repository: Kaidrick/DCS-F-14-Flight-Manual-zh-CN
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/general.po
Languages: zh_cn

source: COMP - Magnetic north reference direct (flux value), no gyro damping. The HUD, VDI, HSD, and multiple display indicator use manual magnetic variation (vM) automatically in this mode.
zh_cn: COMP - 直接磁北航向基准（磁通量），无阻尼陀螺。在此模式中 HUD、VDI、HSD 和 多功能显示指示器自动使用 手动输入的磁差（vM）。

source: The RIO can switch from either INS mode to AHRS/AM mode or from IMU/AM mode to AHRS/AM mode for comparison, without fear of degradation, since the AHRS is a separate system. This cannot be done with the INS and IMU/AM modes since the IMU is used in both cases and it would result in permanent degradation to the IMU alignment. In the case of an IMU failure the nav system will automatically operate in the AHRS/AM mode with the navigation and data readout panel in INS, as long as the WCS computer receives heading from the AHRS and airspeed from the CADC.
zh_cn: RIO 可以从 INS 或 IMU/AM 模式切换至 AHRS/AM 模式进行比较，不必担心精度降低，因为 AHRS 是一套独立的系统。由于在 INS 和 IMU/AM 模式中都使用 IMU，所以无法做到相同精度，且会导致 IMU 精度永久降低。在 IMU 失效的情况下，只要 WCS 计算机接收到从 AHRS 发送的航向和从 CADC 发送的空速，导航计算机就将会自动以 AHRS/AM 模式运行尽管导航控制与数据读数面板中的 NAV MODE 旋钮处于 INS 档位。

source: If takeoff is performed in the AHRS/AM mode, MAG VAR and WIND must be manually inserted via CAP for proper navigation computations.
zh_cn: 如果使用 AHRS/AM 模式起飞，则必须通过 CAP 手动输入 MAG VAR 和 WIND 来进行正确的导航计算。

source: When the platform is aligned and the AHRS/AM backup navigation mode is selected, the STBY light is off but the READY light is on, indicating that the inertial navigation mode can be selected if desired. The same functions and outputs for display are computed as in INS, however since different inputs are used for some calculations a degraded navigation performance is to be expected.
zh_cn: 当平台已对准并且选择了 AHRS/AM 导航模式，SYBT 提示灯熄灭，但 READY 保持亮起，这表示可按需选择惯导模式。用于显示的功能和输出的计算与 INS 模式中一样，只是由于一些计算中使用了不同的输入，可能会出现导航性能降低。

source: Steering
zh_cn: 转向

source: There are two basic types of steering: navigation and attack. Attack steering modes will be covered in the Weapons and Weapons Employment overview.
zh_cn: 这里有两种基本的转向类型：导航和攻击。攻击转向模式将会在“武器系统和武器使用总览”中介绍。

source: Navigation steering is computed on either a great circle course or rhumb line to a fixed point on the Earth’s surface or as a deviation from a selected course or heading. In general, great circle computations are used for long ranges and rhumb line for short distances (where it is close to great circle course). The point used for steering can be the RIO’s selected destination (three waypoints, fixed point, identification point, surface target, or home base), a TACAN station, ADF information, ACLS information, or a data link waypoint.
zh_cn: 导航转向是在大圆航线/等角航线至地球表面上的固定点或用作为所选航线/航向的偏差上进行计算。通常来说，大圆计算用于长距离，等角航线用于短距离（距离接近大圆航线时使用）。用于转向的点可以为 RIO 选择的目标点（三个航路点、固定点、起始点、地面/水面目标、基地），TACAN 台，ADF 信息，ACLS 信息 或 数据链路航路点。

source: Flight Modes and Steering Submodes
zh_cn: 飞行模式和转向子模式

source: The pilot can choose between five VDIG display formats (HUD modes) on the pilot display control panel. These five flight modes are arranged as five vertical, mutually exclusive buttons:
zh_cn: 飞行员可以在飞行员显示器控制面板中选择五个中任意一个 VDIG 显示信息（HUD 模式）。这五个飞行模式选择开关为垂直排列，互斥的旋钮：

source: Take Off (T.O.)
zh_cn: 起飞（T.O.）

source: Cruise (CRUISE)
zh_cn: 巡航（CRUISE）

source: Air to Air (A/A)
zh_cn: 空对空（A/A）

source: Air to Ground (A/G)
zh_cn: 空对地（A/G）

source: Landing (LDG)
zh_cn: 降落（LDG）

source: ACM cover open selection overrides all modes, except the T.O. and LDG modes.
zh_cn: 打开 ACM 保护盖将超控除了 T.O. 和 LDG 模式外的所有模式。

source: Apart from the VDIG displays, the flight mode selections also control AFCS, armament, and WCS logic. In addition to the essential data such as altitude, vertical speed indicator etc. the VDIG format also provides steering cues.
zh_cn: 除了 VDIG 显示外，选择的飞行模式还会控制 AFCS，武器以及 WCS 逻辑。除了高度和垂直速率指示等基本数据外，VDIG 信息同时还提供转向提示。

source: In each of the flight modes, the pilot can choose between the following five types of steering commands:
zh_cn: 在各个飞行模式中，飞行员可以选择以下五个中任意一个转向指令：

source: Destination (DEST)
zh_cn: 目标（DEST）

source: Vector (VEC)
zh_cn: 引导航向（VEC）

source: Manual (MAN)
zh_cn: 手动（MAN）

source: The five selections are arranged horizontally along the bottom of the PDCP. These steering modes determine the display format on the pilot HSD and the RIO multiple display indicator. The HSD and multiple display indicator present, in a horizontal plane, steering to the selected point. The HSD follows the five submodes when the pilot places the HSD-MODE switch to NAV.
zh_cn: 五个模式选择开关横向排列在 PDCP 底部。这些转向模式决定了飞行员 HSD 和 RIO 多功能显示指示器的显示信息。在垂直面板中，HSD 和 多功能显示指示器显示转向至所选点。当飞行员将 HSD MODE 开关拨至 NAV 档位时，HSD 将显示五个子模式中所选子模式的信息。

source: The RIO can do the same by setting the MODE switch on his multiple display indicator control panel to NAV. Also, when LDG is selected, the pilot has the option of displaying ICLS or ACL information via switches on the PDCP that can be used to individually and independently select the HUD and VDI for display. A typical choice would be to select ICLS (SPN-41 /ARA-63) for the HUD and for D/L the VDI.
zh_cn: RIO 同样可以通过将他的多功能显示指示器控制面板中的 MODE 开关拨至 NAV 档位来显示信息。同样，当选择 LDG 时，飞行员可以通过 PDCP 中的开关选择单独在 HUD 和 VDI 中显示 ICLS 或 ACL 信息。HUD 选择 ICLS（SPN-41/ARA-63），VDI 选择 D/L 为常见做法。

source: A/A (air-to-air) and A/G (air-to-ground) modes are further explained in the Weapons and Weapons Employement overview.
zh_cn: 武器系统和武器使用总览章节详细讲述了 A/A（空对空）和 A/G（空对地）模式。

source: The STEERING indicator drum on the navigation control and data readout panel provides a readout for the RIO to inform him of what steering submode the pilot bas chosen.
zh_cn: 导航控制与数据读数面板中的 STEERING 指示器为 RIO 提供了读数来告知 RIO ，飞行员所选的转向子模式。

source: Takeoff Steering
zh_cn: 起飞转向

source: To enter the takeoff steering mode, press the T.O. button on the display control panel. The VDIG will display a vertical speed indicator on the left side and an altitude scale on the right side in the HUD. Before takeoff, the pilot should check the magnetic heading on top of the HUD and VDI against a known reference (i.e. runway heading and most importantly BRC on the carrier, due to the large magnetic distortion on the ship). The vertical speed indicator should be used to verify a positive climb after takeoff.
zh_cn: 在显示器控制面板按下 T.O. 按钮进进入起飞转向模式。VDIG 将会在左侧显示垂直速率指示，HUD 右侧将显示高度标尺。起飞前，飞行员根据已知的航向参考来检查 HUD 和 VDI 顶部的磁航向（即 跑道朝向和航母上最重要的 BRC，这是因为航母本身磁畸变很大）。垂直速率表应该用于验证飞机在起飞后建立正爬升率。

source: After takeoff, the navigation system normally computes wind and magnetic variation, which are needed for steering. For backup modes, the WCS uses the last computed or RIO-entered wind speed, direction, and magnetic variation.
zh_cn: 起飞后，导航计算机正常计算转向所需的风向风速和磁差。在备用模式中，WCS 使用最后计算出的或 RIO 手动输入的风向风速和磁差。

source: **Take-Off-TACAN Steering**
zh_cn: **起飞-TACAN-转向**

source: The TACAN steering submode works the same, whether used for takeoff, cruise, or landing, by providing the pilot with a TACAN deviation. The pilot can set the course or TACAN radial with the CRS control on the HSD. The TACAN displays are available on the HUD, VDI, HSD, and multiple display indicator. The HSD and the CMD display TACAN range and the relative bearing to a selected TACAN station.
zh_cn: 无论是在起飞、巡航或降落中，TACAN 转向子模式功能都相同——为飞行员提供 TACAN 偏差。飞行员可以通过 HSD 上的 CRS 旋钮来设置航线或 TACAN 径向线。HUD、VDI、HSD 和 多功能显示指示器都可显示 TACAN。HSD 和 ECMD 显示 TACAN 距离和所选 TACAN 台的相对方位。

source: To enter the submode, press the TACAN button on the PDCP. After selection of TACAN course, the HUD and VDI display the TACAN deviation symbol and a TO and FROM symbology. This indicates whether the TACAN course is toward or away from the TACAN station. On the HSD and multiple display indicator, an arrow on the deviation bar pointing in the same direction as the TACAN course indicates a course toward the station, an arrow pointing in the opposite direction indicates a course away from the station. On the HUD, a dashed line indicates FROM, a solid line indicates TO. On the VDI, a dark bar indicates FROM, a bright bar indicates TO.
zh_cn: 在 PDCP 中按下 TACAN 按钮来进入 TACAN 子模式。选择了 TACAN 航线后，HUD 和 VDI 将显示 TACAN 偏差符号、TO - FROM 符号。TACAN 偏差符号表示航线是朝向还是远离 TACAN 台。HSD 和 多功能显示指示器中，偏差指针上的箭头指向与 TACAN 航线方向相同，这表示航线朝向塔康台，相反的，如果指针指向反方向则表示航线远离塔康台。在 HUD 中，虚线表示 FRPM，实线则表示 TO。在 VDI 中，黑线表示 FROM，高亮线表示 TO。

source: On the HUD, the deviation symbol moves 3° (linear) in the field of view for a 6° deviation from the selected TACAN radial. These limits prevent the symbol from leaving the field of view or interfering with the scales on the left and right side. On the VDI, the deviation symbol is scaled to move 1.5 inches (linear) for a 6° deviation.
zh_cn: HUD 中，视场中偏差符号移动3°（线性）则所选 TACAN 径向线对应移动6°。这些限制可防止符号离开视场或干扰到左右侧的标尺。在 VDI 中，偏差符号按比例移动，移动 1.5 英寸（线性）为6°偏差。

source: **Takeoff Manual Steering**
zh_cn: **起飞 手动 转向**

source: The manual steering mode is similar to the basic takeoff mode. The mode is entered by pressing the MAN button and selecting a desired course with the CRS control on the HSD. The navigation system will then display a command heading on the VDI as a small diamond under the magnetic heading scale.
zh_cn: 手动转向模式类似于起飞模式。按下 MAN 按钮来进入此模式，并使用 HSD 上的 CRS 旋钮来选择所需的航线。之后，VDI 中将显示导航系统的指令航向（在磁航向标尺下方的小菱形）。

source: Cruise Steering
zh_cn: 巡航转向

source: To enter the cruise flight mode. press the CRUISE button on the PDCP. There are four steering submodes available during cruise operations: TACAN, destination, manual and vector. While it is physically possible to press the AWL/PCD steering button on the display control panel, the action is without function in cruise mode.
zh_cn: 按下 PDCP 中的 CRUISE 按钮来进入巡航模式。巡航中有四种转向子模式可用：TACAN、目标、手动 和 引导航向。虽然说可在显示器控制面板按下 AWL/PCD 转向按钮，但是在巡航模式中这个子模式是无功能的。

source: Should the AWL/PCD submode be selected while in CRUISE, it will inhibit the display of other steering cues.
zh_cn: 如果在 CRUISE 模式中选择了 AWL/PCD，那么它将会禁止显示其它转向提示。

source: **Cruise TACAN Steering**
zh_cn: **巡航 TACAN 转向**

source: This submode works in the same way as take off TACAN steering and provides the same readouts and displays to the flight crew as described under take off TACAN steering.
zh_cn: 这个子模式和 TACAN 转向模式功能相同——为机组提供与 起飞 TACAN 转向 同样的读数和显示。

source: **Cruise Destination Steering**
zh_cn: **巡航 目标 转向**

source: To enter the cruise destination steering mode, press the DEST button on the PDCP. This will provide steering as a command heading symbol on the VDI and HSD to a waypoint selected by the RIO on the navigation control and data readout panel. The RIO can change latitude/longitude of the destination by hooking the point on the TID and inserting new data.
zh_cn: 在 PDCP 中按下 DEST 按钮来进入 巡航 目标 转向模式。这将在 VDI 和 HSD 中显示到 RIO 所选航路点的指令航向符号，航路点由 RIO 在 导航控制与数据读数面板中选择。RIO 可通过选中 TID 中的点并输入新数据来改变目标的经纬度。

source: Destination steering to the defended point is provided by the RIO selecting MAN with the TID DEST switch. This option is not available in TARPS.
zh_cn: 通过 RIO 使用 TID DEST 旋钮选择 MAN 档位来转向至防御点。此选项在 TARPS 中不可用。

source: In the destination steering submode, the destination selected by the RIO and the NAV MODE in use will be alternately displayed on the bottom center of the HSD.
zh_cn: 在目标转向子模式中，目标由 RIO 来选择，并且在 HSD 的底部正中间与 NAV MODE 正在使用的导航模式交替显示。

source: ECMD showing the navigational display for Cruise with Manual steering selected.
zh_cn: 选择 手动转向模式 时，ECMD 显示巡航导航。

source: VDI and HSD showing navigational displays for Cruise with TACAN steering selected.
zh_cn: 选择 TACAN 转向时，VDI 和 HSD 显示巡航导航。

source: HSD showing navigational display for Cruise with Waypoint 1 set as Destination.
zh_cn: 选择航路点1为目标时，HSD 显示巡航导航。

source: Landing Steering Modes
zh_cn: 降落转向模式

source: To enter the landing steering mode, press the LDG button on the PDCP. Usually the LDG mode is engaged at any point from marshal point on. In the case of a go around, waveoff or bolter, the pilot can press the T.O. button on the PDCP to engage the take off steering mode.
zh_cn: 在 PDCP 中按下 LDG 按钮来进入降落转向模式。通常在盘旋等待航线的某处接通 LDG 模式。在触地复飞、复飞以及脱钩时，飞行员可以在 PDCP 中按下 T.O. 按钮来接通起飞转向模式。

source: The landing mode symbology is in general the same as the takeoff mode symbology. Exceptions are the addition of angle-of-attack error symbol on the HUD (the E-bracket, referenced towards the displayed aircraft wings and not the velocity vector) and the velocity vector symbol, as well as 5° pitch increments on the VDI.
zh_cn: 降落模式符号通常与起飞模式符号相同。例如 HUD 中额外的迎角误差符号（括号-E，显示飞机机翼的指向而不是速度矢量）和速度矢量符号，以及 VDI 中俯仰梯度抬高5°。

source: In all landing submodes, a VDIG breakaway symbol can be displayed upon receipt of a D/L waveoff message.
zh_cn: 降落模式中所有子模式下，当接收到 D/L 复飞消息时，VDIG 将显示脱离符号。

source: There are three steering submodes available during landing. These are TACAN, VEC, and AWL/PCD. For the TACAN or VEC submodes of LDG, the HUD, VDI, and HSD displays are similar to the same submodes in CRUISE except that in LDG the HUD display includes the velocity vector symbol, the radar altitude symbol and the vertical speed indicator symbol.
zh_cn: 降落模式中有三个可用转向子模式。分别是 TACAN、VEC 和 AWL/PCD。LDG 模式中选择 TACAN 或 VEC，HUD、VDI 以及 HSD 和 CRUISE 模式中的显示大致相同，除开 LDG 模式下 HUD 显示还包括了速度矢量符号、雷达高度符号以及垂直速率指示符。

source: **AWL Steering**
zh_cn: **AWL 转向**

source: If ICLS information from the ARA-63 is available at the marshalling area, the pilot can select the AWL/PCD sub mode. To observe glideslope displays, the HUD and VDI AWL switches on the pilot display and control panel should be placed in the ILS position.
zh_cn: 位于盘旋等待区时 ARA-63 有可用的 ICLS 信息，那么飞行员可以选择 AWL/PCD 子模式。应将显示器控制面板中 HUD 和 VDI 的 AWL 开关拨至 ILS 档位。

source: The HUD and VDIG will then provide vertical and lateral precision course vector symbols, forming crossed pointers that are driven by the ICLS. On the HUD, full-scale vector deflection is limited to 2°. Full-scale vector deflection on the VDI is 1.5°. In the AWL/PCD submode of LDG, the HSD will additionally display TACAN information if the HSD is set to NAV mode on the PDCP.
zh_cn: 然后 HUD 和 VDI 将提由 ICLS 驱动的供垂直（航向道）、横向（下滑道）精确航线矢量符号（交叉十字）。在 HUD 中，精确航线矢量的偏转不会超过2°。同样在 VDI 中偏转不超过1.5°。在 LDG 模式中 AWL/PCD 子模式下，如果 PDCP 中 HSD 设置为 NAV 档位，那么将会额外显示 TACAN 信息。

source: At the acquisition window, the pilot can either continue with the ILS display, or, if ACL information from the SPN-42 data link is available, he can select ACL of the AWL switches for either the VDI or HUD displays or both. The ACL display uses the same vertical and lateral precision course vector symbols as the ICLS, but these are now driven by the SPN-42 data link. A typical display combination during the final stages of landing is ILS on the HUD and ACL on the VDI. With valid ACL data available, the AFCS may be engaged by selecting ACL on the VEC/PCD, OFF, and ACL switch located on the AFCS control panel.
zh_cn: 在截获窗口中（下滑道），飞行员可以继续让 ILS 显示，或者，如果 SPN-42 数据链路的 ACL 信息可用，他可以使用 AWL 开关选择 ACL 来单独显示在 VDI 或 HUD 中或两者都显示。ACL 显示使用和 ICLS 同样的精确航线矢量符，但是这些符号改为由 SPN-42 数据链路驱动。降落中 final stages 常见的显示组合为 HUD 显示 ILS，VDI 显示 ACL。如果有效的 ACL 数据可用，可以通过 AFCS 控制面板中的 VEC/PCD/ACL 开关选择 ACL 来接通 AFCS。

source: HUD showing Landing mode display with TACAN set as destination source.
zh_cn: TACAN 设置为目标源，HUD 显示为降落模式。

source: HUD showing Landing mode with AWL/PCD set as Destination source, ACL set as source of glideslope and localiser.
zh_cn: AWL/PCD 设置为目标源，HUD 显示为降落模式，ACL 为显示精确航线矢量符。

source: VDI showing Landing mode with AWL/PCD set as Destination source, ILS (ICLS) set as source of glideslope and localiser.
zh_cn: AWL/PCD 设置为目标源，VDI 显示为降落模式，ILS（ICLS）为显示精确航线矢量符。

source: Communications Systems
zh_cn: 通信系统

source: Antennas
zh_cn: 天线

source: Four VHF/UHF/L-band dual-blade antennas provide omnidirectional coverage for VHF/UHF voice, UHF data link, TACAN, and identification friend or foe/selective identification feature transponder (APX-72) operation. TACAN and VHF/UHF 2 voice communications use one set of antennas; UHF 1 voice communications, the data link and IFF transponder, another set of antennas. Refer to general arrangement illustration for antenna locations. The IFF interrogator (APX-76) antenna is an integral part of the AWG-9 WCS antenna.
zh_cn: 四个 VHF/UHF/L 波段 刀状天线为 VHF/UHF 话音，UHF 数据链路，TACAN 和敌我识别系统/选择识别装置（APX-72）运行提供全方位覆盖。TACAN 和 VHF/UHF 2 话音通信使用其中一组天线; UHF 1 话音通信，数据链路和 IFF 应答机使用另一组天线。相关天线位置参阅总体布置图。IFF 问询器（APX-76）天线集成在 AWG-9 WCS 天线内。

source: Each individual system is connected to the appropriate portion of an upper or lower antenna through a coaxial switch and diplexer. The V/UHF 2 ANT switch on the RIO communication TACAN CMD panel must be used to select the upper or lower antenna manually; there is no automatic actuation function in these aircraft. The data link (DIL) antennas are similarly selected manually. Upper or lower antenna is selected by means of ANTENNA switches on the DATA LINK control panel. The UHF 1 voice communication ARC-159 antenna is shared with the DIL antenna system and is always on the opposite antenna from the one selected by the ANTENNA switch.
zh_cn: 每个单独的系统通过同轴开关和双工器连接到上部或下部天线的合适的部分。飞机没有自动作动功能，RIO 必须手动使用通信/TACAN 指令面板上的 V/UHF 2 ANT 开关选择上部或下部天线。数据链路（DIL）天线同样需要手动选择。数据链路所使用的上部或下部天线是通过 DATA LINK 控制面板中的 ANTENNA 开关来选择的。UHF 1 话音通信 ARC-159 天线与 DIL 天线系统共用，并且 UHF 1 话音始终使用与 ANTENNA 开关选择相反的天线。

source: The upper V/UHF 2/TACAN antenna is the first one aft of the canopy on the turtleback, and the lower antenna is imbedded in the bottom of the left ventral fin. Only one antenna is used at a time. Automatic switching between antennas prevents loss of TACAN information. If a signal is lost or is too weak to hold receiver lockup, the TACAN automatically cycles between the two antennas every 6 seconds seeking a stronger signal.
zh_cn: 上部 V/UHF 2/TACAN 天线是座舱盖后龟甲上的第一根天线，下部天线嵌入左侧腹鳍的底部。一次只使用一个天线。 在天线之间自动切换可防止丢失 TACAN 信息。如果信号丢失或太弱而无法保持接收机信号接收，TACAN 会每隔6秒自动在两个天线之间切换以寻求更强的信号。

source: During this cycling and search period, memory circuits retain range tracking for 8 to 12 seconds and bearing tracking for 8 seconds. The IFF antenna lobing switch is controlled by the IFF ANT switch on the RIO right outboard console. In AUTO, the lobing switch cycles the receiver transmitter between upper and lower antenna. In the LWR (lower) position, only the lower antenna is used to receive and transmit signals. The upper antenna pattern has a slight forward tilt; the lower pattern a slight aft tilt.
zh_cn: 在此切换和搜索期间，记忆电路保持距离跟踪8到12秒、方位跟踪8秒。IFF 天线波瓣开关由 RIO 右侧控制台上的 IFF ANT 开关控制。AUTO 档位，波瓣开关使收发器在上部下部天线之间切换。 LWR（下部）档位，仅下部天线用来接收和传输信号。 上部天线略微向前倾斜; 下部天线略微向后倾斜。

source: In real life it is often necessary to select LWR to improve ground station reception. However due to the limitations of DCS, antenna switching is not modeled and thus not functional. The use of antennas is automated and/or neglected for the player. All radios and radio functions work through proper keying.
zh_cn: 在现实生活中，通常需要选择 LWR 来改善地面站台的接收。 然而，由于 DCS 的限制，未对天线切换进行建模，因此无功能。 对于玩家来说，天线的使用是自动化的和/或忽略的。 所有电台和无线电通话功能通过 PTT 来控制。

source: ICS - Intercommunications System
zh_cn: ICS - 机内通话系统

source: The ICS provides normal, backup, or emergency communications between crewmembers. It also combines and amplifies audio signals received from other electronic receiving equipment (ECM, Sidewinder tone, IFF/SIF, radar altimeter, and voice radios, etc.). Identical ICS control panels are on the pilot and RIO left side consoles. The ICS consists of four amplifiers, two at each cockpit station, which permit duplex operation during normal operation. If one amplifier fails, it may be bypassed by selecting either the B/U (backup) or EMER (emergency) position on the ICS control panel. This permits continued ICS operation.
zh_cn: ICS 提供机组成员之间的正常、备用或应急通信。ICS 还可以合并和放大从其他电子接收设备（ECM、响尾蛇音调、IFF/SIF、雷达高度表和无线电话音等）接收到的音频信号。飞行员和 RIO 左侧控制台上有相同的 ICS 控制面板。ICS 由四个放大器组成，每个驾驶舱中有两个放大器，ICS 在正常运行期间允许双工运行。如果一个放大器失效，可以通过选择 ICS 控制面板上的 B/U（备用）或 EMER（紧急）档位来绕过故障放大器。选择备用和应急档位可使 ICS 继续运行。

source: If two amplifiers fail at the same station, intercommunication is impossible.
zh_cn: 如果一个驾驶舱内的两个放大器同时失效, 那么将无法进行机内通话。

source: By selecting EMER on respective ICS control panel and using the other crewmember's amplifier you can listen in on audio normally only available at that station (like SW-tone or ALQ-126 PRF) but you lose ability to control the volume of the audio you listen to.
zh_cn: 通过选择在各自 ICS 控制面板上的 EMER 档位来使用另一机组成员的放大器，你可以收听通常仅在另一驾驶舱播放的音频 (如响尾蛇音调或 ALQ-126 PRF)，但您无法控制收听音频的音量。

source: The external interphone connection is in the nose-wheel well. When pilot ICS switch is set to HOT MIC, ground personnel can communicate with the cockpit stations. In DCS this works through selecting the ground crew communication menu in the DCS radio communication menu when activating ICS PTT.
zh_cn: 外部机内通话器连接处位于前轮轮舱中。当飞行员 ICS 开关设置为 HOT MIC 时，地面人员可以与驾驶舱内进行通话。 在 DCS 中，通过激活 ICS PTT 时，在无线电通信菜单中选择地勤通信菜单来实现与地勤联系。

source: Pilot Radio ICS button
zh_cn: 飞行员无线电台 ICS 开关

source: ICS – Permits intercommunication when COLD MIC is selected on function selector. Overrides UHF/VHF communications.
zh_cn: ICS – 在 ICS 控制开关上选择 COLD MIC 时允许机内通话。 超控 UHF / VHF 通信。

source: Both – Keys both radios for operation. Not functional in DCS.
zh_cn: Both – 同时使用两个电台进行通信。在 DCS 中无功能。

source: UHF 1 – Keys ARC-159 radio for operation.
zh_cn: UHF 1 – 使用 ARC-159 无线电台进行通信。

source: UHF 2 – Keys ARC-182 radio for operation.
zh_cn: UHF 2 – 使用 ARC-182 无线电台进行通信。

source: VOL control
zh_cn: VOL 旋钮

source: Controls intercommunication audio level at that cockpit station. Audio level at other station not affected.
zh_cn: 控制该驾驶舱的通信音量。其他驾驶舱的音量不受影响。

source: Amplifier selector
zh_cn: 放大器选择旋钮

source: B/U – (Backup) used to bypass a fault amplifier and uses a backup output amplifier at own station.
zh_cn: B/U –（备用）用于绕过失效的放大器并在该驾驶舱使用备用输出放大器。

source: NORM – (Normal) used when all amplifiers are functioning properly.
zh_cn: NORM – （正常）当所有放大器都正常工作时使用。

source: EMER – (Emergency) used to bypass faulty amplifier and makes use of input amplifier of other station. No HOT MIC.
zh_cn: EMER – （应急）用于绕过失效放大器并使用另一驾驶舱的输入放大器。无法使用 HOT MIC。

source: CAUTION
zh_cn: 注意

source: With the front cockpit amplifier selector switch in the EMER position, engine stall/overtemperature and Sidewinder tones will not be available to the pilot.
zh_cn: 当前驾驶舱放大器选择旋钮位于 EMER 档位时，飞行员将无法听到发动机失速/超温警告音和响尾蛇音调。

source: Function selector
zh_cn: ICS 控制开关

source: RADIO OVERRIDE – Attenuates noncritical radio audio to emphasize intercommunication when urgent.
zh_cn: RADIO OVERRIDE – 减小非关键无线电音量，以便在紧急情况下强化机内通话。

source: HOT MIC – Intercommunication without keying.
zh_cn: HOT MIC – 无需按键的机内通话。

source: COLD MIC – Intercommunication only when pilot actuates ICS keying switch on inboard throttle or RIO actuates keying switch on left foot rest.
zh_cn: COLD MIC – 仅当飞行员按下内侧油门握把上的 ICS 开关或 RIO 踩下左侧脚踏板上的开关时，才进行机内通话。

source: RIO’s ICS button (Left Foot Rest)
zh_cn: RIO 的 ICS 按钮（左侧脚踏板）

source: Permits intercommunication if COLD MIC is selected on the function selector control. Overrides UHF communication.
zh_cn: 如果 ICS 控制开关选择了 COLD MIC，则可以进行机内通话。 超控 UHF 通信。

source: RIO’s MIC button (Right Foot Rest)
zh_cn: RIO 的 MIC 开关（右侧脚踏板）

source: Permits transmission of UHF 1 or UHF 2 radios as selected on the communications/TACAN command panel. Note that BOTH is not functional in DCS.
zh_cn: 允许使用 通信/TACAN 指令面板 中选择的 UHF 1 或 UHF 2 无线电台进行传输。注意 BOTH 档位在 DCS 中无功能。

source: The two RIO footpedals have axis bindings in DCS to allow sim rudder pedals to trigger these functions.
zh_cn: 玩家在 DCS 中为两个 RIO 踏板绑定轴控制后，便可使用脚舵外设触发上述功能。

source: Audio Warning Signals
zh_cn: 音频警告信号

source: Audio warning signals from the weapon system are available to either or both crewmen through the ICS. Each signal has a distinct tone. A visual display accompanies most audio signals so that the flightcrew can expect the tone and interpret its meaning. Most audio signals may be attenuated or turned off if not required, allowing the flightcrew to concentrate on more critical tones.
zh_cn: 来自武器系统的音频警告信号可通过 ICS 播放给任何一个或两个机组成员。每个信号都有不同的音调。面板提示大多都伴随着音频信号，因此机组人员仅通过警告音的音调便能理解警告含义。如果不需要的话，大多数音频信号可以被减小或关闭，从而使机组能够专注于更危急的音调。
